Përshëndetje. Do doja të lëviznit duart për të më përshëndetur,
pikërisht kështu si po bëj dhe unë -- pak a shume si një përshëndetje mbretërore.
Mund të imitoni atë që shikoni.
Mund të programoni qindra muskujt që ndodhen në krahët tuaj.
Së shpejti, ju do jeni në gjëndje të shikoni në brendësi të trurit dhe të programoni,
të kontrolloni qindra zonat e trurit që shikoni aty.
Unë do ju tregoj ju mbi këtë teknologji.
Njerëzit gjithmonë kanë dëshiruar të shikojnë në brendësi të mendjes njerëzore,
trurit njerëzor, për mijëra vite me rradhë.
Me sa duket, po vjen nga laboratorët e kërkimit për gjeneratat tona mundësia për ta bërë këtë gjë.
Njerëzit imagjinojnë një gjë të tillë si shumë të vështirë.